Jamir :Jamir PatiñoEstudiante de ingenieria de sistemas, actualmente me encuentro realizando bootcamp desarrollo web con enfasis en react, 
cuento con habilidades en html, ccs, bootstrap, javascript, python, java,  mysql, control de versiones con git y github .

wilinton:
Actualmente estoy culminando mis estudios de tecnología en análisis y desarrollo de Sistemas de información
 y también me encuentro en el aprendizaje de la tecnología React.


Andrea González. 
Técnica como asistente en Desarrollo de Software.
Estudiante actualmente de un diplomado en React y Nodejs en academia geek. 
Ha hecho parte de diferentes bootcamp con pioneras Dev en la ciudad de medellin.
Apasionada por el front-end


Bryan ospina
Profesional en Negocios Internacionales
Estudiante de La Tecnologia en Analisis y Desarrollo de Sistemas De Informacion.
Actualmente Estudiante de Diplomado en React y NodeJS ,Amante del Futbol.

Fabio :
Actualmente estoy terminando mis estudios tecnológicos  en desarrollo de software,
 hace 2 años trabajo como programador PHP en una constructora,
 



